みんなお疲れ様
大家辛苦了
すっごくよかったよ
真的太棒了
歌もダンスも一体感も
无论歌声、舞蹈还是配合都太棒了
東京のみんなと一つになれた気がするす
感觉我们和东京的大家都融为一体了
みんなどうなんすか
大家觉得怎么样
Liella!11人
Liella!11个人
そして応援してくださっている皆さんとも、心を結ぶ
还有给我们加油的大家，我们的心都连结在一起
とても素晴らしい経験をさせていただきました
真是非常美妙的经历
うんうん、とってもいいライブになったね
嗯嗯，真的是很棒的演唱会
11人で歌う『ノンフィクション!!』
11个人一起唱的《绝非虚构!!》
そのセンターはみんなのスター
那个C位就是大家的明星
平安名すみれ
平安名堇
何が皆のスター平安名すみれですか
什么叫大家的明星平安名堇啊
冬毬が素晴らしい経験をしたというのに
冬毬都有了很棒的经验
すみれは成長しませんね
小堇却一点长进也没有呢
何よ
什么啊
11人でもセンターをやりきったんだから
我可是11个人的中心
ちゃんと成長してるでしょう
肯定是有长进的
私は感激したぜ
我都感动死了
やっぱり『ノンフィクション!!』がすみれ先輩がいてこそだよな
果然《绝非虚构!!》有堇前辈才完美啊
あら、メイは素直のいい子ね
哎呀，芽衣真是个诚实的孩子
マルガレーテちゃんは『Sing! Shine! Smile!』を一緒に歌ってみて
玛格丽特酱和我们一起唱了《Sing! Shine! Smile!》
どうだったんすか
感觉怎么样
そうね、まさかあなた達と一緒に歌う日が来るなんて
嗯，没想到有一天
思ってもなかったわ
能和你们一起唱歌
つまり「最高に楽しかった」そうです、きな子先輩
她的意思是“真是太开心了”，希奈子前辈
そんなこと言ってないでしょう
我才没有说那种话
きな子もマルガレーテちゃんと歌えて、とっても楽しかったすよ
希奈子和玛格丽特酱也一起唱得很开心
マルガレーテ、思っていることと別のことを言うのは
玛格丽特，如果说内心想的和说出来的不同的话
言葉の無駄というものです
可都是没用的话哦
きな子先輩も見習ってください
希奈子前辈请一定要知道
きな子知ってるす
希奈子知道哦
そういうの「ツンデレ」って言うすよね
这叫作“傲娇”吧
は？
哈？
まったく、また先輩を怖がらせて
真是的，又吓到前辈了
あー、『Sing! Shine! Smile!』もよかったけどさあ
啊，虽然说《Sing! Shine! Smile!》很好
なんと言っても『Wish Song』だぜ
最好的还是《Wish Song》啊
Liella!を結んだ名曲をどうして歌えるなんで
能唱连结Liella!的名曲，真是太好了
メイ、こんなところで泣いたら駄目ですよ
芽衣，这里可不能哭啊
Liella!を結んだ曲
将Liella!连结起来的歌
あの日は私達5人を結んでくれて
那一天把我们5个人连结在一起
今日は11人となったLiella!みんなを結んでくれました
今天把变成11个人的Liella!的大家连在一起了
うん、みんなの思いはひとつに結ばれてたよ
嗯，大家的心都连结在了一起
嬉しいです
好高兴
それに応援してくださっている皆さんとも心を結ぶことができて
还有给我们加油的大家，也能和他们的心连在一起
私は幸せです
我很幸福
よかったね、恋ちゃん
太好了，恋酱
そうだ
对了
会場のみんな
现场的大家
恋ちゃんに向けて、大きな拍手をお願い
请给恋酱一个热烈的掌声
ありがとうございます
谢谢大家
皆さんの想いしっかりと受け取らせていただきました
大家的心意全部都收到了
本当にありがとうございます
真的真的很感谢
そしてそして
对了对了
今回のライブのテーマソング
这次演唱会的主题曲
満を持してのタイミングだったよね
是我们期待已久的时刻呢
『Wish Song』がみんなの心に染み渡ったところで
《Wish Song》沁入大家的心灵
最後は新曲
最后是新歌
私たちが予想した以上に盛り上がった
气氛比我们预想的还要热烈呢
まだまだ楽しむずって
还想继续演唱
ワクワクする曲ですの
让人兴奋的歌曲呀
思い出すだけで燃え
一想起来就燃起来了
踊りまくりですの
想要尽情的跳舞
シェキラ☆☆☆
Shekira☆☆☆
はいはい
好了好了
元気なのはいいけど
虽然很有活力很好
どうせ踊るならここじゃなくて
但既然要跳舞，就不要在这里
ステージの上で、ね
要在舞台上，对吧
ステージの上
在舞台上
人前で歌うのって
在大家面前唱歌
なんだか特別な気持ちになるのよね
总觉得有种特别的感觉
歌と心が強く結びつく
歌曲和心灵紧紧相连
そんな不思議な感覚
这种奇妙的感觉
やはり、練習の時とは違って
是呀，和练习的时候不一样
応援してくださる皆さんがいるからでしょうか
是因为有给我们加油的大家吧
私もそう思います
我也这么觉得
Liella!がLiella!らしく歌えるのは
Liella!之所以能作为Liella!唱歌
支えてくださっている皆さんのおかげ
是因为有大家的支持呀
ですから、このままお返しもせずに返す
所以，我们不能就这样什么都不做
なんてことできませんよね
就算了吧
皆さん
大家
Liella!の歌をもっともっと聞きたいですか
还想听更多Liella!的歌吗
なんだなんだ
怎么回事
声が小さいぞ
声音也太小了吧
Liella!の歌を聴きたいか
想听Liella!的歌吗
Great
みんなの思い伝わった
大家的心意都传达到了
クゥクゥクゥ
Kukuku
かつてクゥクゥたちが5人で歌ったあの曲を
以前我们5个人所唱的歌
11人で披露する時がついに来ましたね
终于要用11个人的方式表演了
私たち5人の夢の始まり
那是我们5个人的梦想的开始
そして今も11人で走り続けてる
而现在我们11个人还在继续奔跑
止まりたくても、もう止まらないっす
就算想停下来，也已经停不下来了
望むところ、全力で駆け抜けてやろうじゃない
正合我意，我们要全力冲刺
最高に輝こうよ
让我们做那颗最闪耀的SuperStar吧
この11人で
用这11个人的力量
えー、やりましょうかのんさん
嗯！让我们一起奔跑吧，香音
皆さん
大家
まだまだ私達と一緒に盛り上がってくれますか
还可以和我们一起兴奋起来吗
ありがとうございます
谢谢你们
それでは行きましょう
那么，我们出发吧
私達の後に続いてくださいね
请与我们一起
せーの
预备
Liella!Liella!
「Liella!Liella!」
会場のみんなと心を結ばれてるんっす
我们的心灵与在场的大家都连结在了一起su
今のLiella!の全てをみんなに届けよう
我们要把如今的Liella!的全部传达给大家
みんな全力助けていくぞ
大家一起加油吧